Suporta sa Admin Watch sa
kissasia.cam o kisskh.org
Yang Zong
Detektib Yang
Hindi ito magbubukas
Nandoon ka ba?
Hindi rin ito magbubukas
Detektib Yang
Y maghintay ka sandali
Huwag gumalaw
Huwag mag-panic
Pinalitan ang katawan
Alam ko
Ang pumatay ay si Wen
Bilisan mo, malapit na silang umalis ng bayan
Tiyo Chen
Hindi pa ako nakapagpaalam kay Master
Walang oras
Kung saan may buhay
May pag-asa
Huwag mong sayangin ang pinaghirapan ng iyong ama
Huminto
Lumingon si Man Tun
Bakit siya nandito
Wala ba siya sa gabinete?
Huminto
Huwag gumalaw
Lalapit ka pa lalo at papatayin ko ang sarili ko
Kaya kayong mga patay, huwag kayong magkuwento
Isang Wen
Huwag kang gagawa ng kahit anong kalokohan
Ibinaba muna ni A Wen ang kutsilyong pang-ukit
Ikaw ay isang manggagawa
Paano mo hahayaang mabahiran ng dugo ang iyong mga kagamitan?
Kaya mo bang harapin si Master Wu kung gagawin mo ito?
Hindi ka makakatakas
Sumama ka sa akin pabalik sa istasyon ngayon.
Ipaglaban ang magalang na pagtrato
Kung tatakas ka sa hustisya, mas mabigat ang parusa
Ipaliwanag nang malinaw ang lahat
Saka lamang magkakaroon ng paraan si Xiang Zi palabas
Sa ikadalawampu
Ito na sana ang pinakamasayang araw ng buhay ko
Ito ang mga kagamitan ng iyong Panginoon
ipinasa sa iyo para sa pagpipinta ng cork
Oo
Ito ang pamana ng lahing Wu
Ang kutsilyong pang-ukit na ito mula sa mga ninuno
maaaring paliitin ang mga tanawin sa isang maliit na frame
kaya matatayog na taluktok na mahigit sampu-sampung libong li
lahat ay nakapaloob sa isang frame
Simula ngayon
ito ay naipasa sa iyong henerasyon
Salamat po, Guro
Tatay
Ipinasa rin sa akin ni Master ang kutsilyong pang-ukit ngayon.
Talaga
Isang Wen
Dahil pinahahalagahan ka ng Panginoon
dapat kang mag-aral nang mabuti
Huwag kang mag-alala Tatay
Tiyak na mag-aaral akong mabuti
at ipagmalaki ang aming pamilya
Magiging masaya rin ang nanay mo sa kabilang buhay
Mabuting bata
Isang Wen
Bumalik ka muna sa kwarto mo
Aalis si Tatay saglit
Tatay
Ano ang mali
Pupuntahan ko si Boss Qin.
Binawasan na naman ba ni Boss Qin ang lahat ng sahod mo?
Nagasgas ko ang rickshaw habang nagmamaneho
Tama lang na magbayad ng kaunting pera
Malinaw na namimili lang siya ng mga kalokohan
Normal lang na mabangga ang rickshaw paminsan-minsan
Paano siya naging ganito kasama?
Tatay
Kailangan mong tumayo nang matangkad
Hindi mo na siya hahayaang apihin ka pa
Sige sige
Bibili si Tatay ng pagkain at inumin
Tayong mag-ama ay magdiriwang nang maayos
Sige, balik na, balik na
Sige
Boss Qin
Nandito ako para humingi ng tawad sa iyo
Tungkol sa rickshaw na iyon
Hindi ko naman talaga sinasadyang sirain
Handa akong bayaran ka gamit ang aking sahod
Boss Qin
Mga Sahod
Anong mga sahod
Sinira mo ang rickshaw ko
at nangahas pa ring humingi sa akin ng sahod
Boss Qin
Kaya mo kahit papaano
bigyan mo ako ng kaunting bayad
Kailangan ko pa ring suportahan ang anak ko.
Sa susunod na buwan, wala na tayong makakain sa bahay.
Boss Qin
Anong kinalaman ng anak mo sa akin?
Isa ka lang kawawang aso na marumi sa lahat ng dako
Ito ay dahil masyado akong lumapit
sa inyong mga kawawang aso
na napakasama ng aking kapalaran
Nawalan ako ng animnapung dolyar ngayon
Boss Qin
Paano naman ito
Bigyan mo ako ng sahod sa susunod na buwan
Hayaan mo akong umabante nang kaunti, pakiusap
Maliit na pagsulong lang ako
Kawawang aso, hindi mo ba maintindihan ang mga salita ng tao?
Ang sahod ay kay tatay ko
Sa anong dahilan mo tinatanggihan
Hoy batang lalaki, naging matapang ka na.
para kausapin ako nang ganyan
Bakit hindi ako maglakas-loob
Isang Wen
Hindi ako naniniwalang walang hustisya sa mundong ito
Kapag hindi mo binayaran ang tatay ko, kakasuhan kita.
at hayaang itaguyod ng batas ang katarungan
Ikaw
Ikaw na batang tanga, malamang gusto mo nang mamatay.
Boss Qin Boss Qin
Boss Qin I
Ayoko na ng sahod
Umalis ka sa daan ko
Tatay Tatay
Papatayin kita
Ikaw na batang bata
Kuya, gusto mo akong patayin
Ako
Isang Wen
Qin Qin, Boss Qin
Tatay
Magmadali
Umalis ka na rito, bilis
Pumunta, ngayon na
Sige, sige, mauuna na ako
Kaya sinasabi mo
na sa isang takot
aksidente mong napatay si Boss Qin
Oo
Napakalakas niya
Parang sakalin niya ako hanggang mamatay
Wala akong pagpipilian
Paano nga ba nasangkot si Heipi A-Si?
Ano ang nangyari pagkatapos noon
Hindi rin ako sigurado
Kinabukasan, bumalik ang tatay ko at sinabi sa akin
siya na ang bahala sa lahat
at wala na sa mga iyon ang aking inaalala
At paano kayo nasangkot sa kasong ito?
Sa gabi ng ika-dalawampu't isa
Natapos namin ni Man Tun ang aming huling pagkain
at malapit na kaming dumaan sa shortcut pabalik sa depot
nang bigla kaming napadpad sa
Ginagalaw ni Xiang Zi ang bangkay ni Boss Qin
Matagal na kaming naghihila ng mga rickshaw kasama si Xiang Zi
parang tunay na magkapatid tayo noon
Inisip niya iyon buong araw at gabi
at hindi pa rin maintindihan
paano igalaw ang katawan ni Boss Qin
Kinamumuhian na namin si Boss Qin
lagi niya kaming dinadaya sa aming pinaghirapan na sahod
Ngunit sa mga nakababata, si A Wen
ay ang pinakamapangakong bata
Wala ni isa sa amin ang kayang tiisin
para lang mapanood siyang mapunta sa bilangguan
Kapatid na Xiang Zi, Kapatid na Xiang Zi
Xiang Zi
Maaari naming itapon ang bangkay sa ilog
at gawin itong parang aksidenteng pagkalunod
Hindi
May mga tama ng kutsilyo sa dibdib niya
Malalaman agad ng mga pulis
Ma Wangye, tulungan mo kami
Ipakita mo sa amin ang daan palabas
Ipapakita ko sa iyo ang daan palabas
Putulin ang katawan
at ihagis ito sa lahat ng direksyon
Walang makakaalam kung kaninong katawan ito
kung gayon ay hindi nila matunton pabalik kay A Wen bilang ang pumatay
A-Si
Ano ang gusto mo
May utang sa akin si Boss Qin at ayaw niyang bayaran.
Pinatay siya ng anak mo
Ngayon wala na akong paraan para mabawi ang pera ko
Kaya paano kung ikaw ang magbabayad para sa kanya?
Hindi kalakihan, isang daang dolyar na pilak lang
A-Si, nagmamakaawa ako sa iyo
Tayong tatlo ay magkasama
hindi ko kayang magtipon kahit isang dolyar, maawa ka
Hindi mo kaya
Kung gayon ay pupunta ako sa pulisya ngayon din
at ipadala ang iyong pinakamamahal na anak sa bilangguan
Ikaw
Kapatid na Xiang Zi
Ano ang gagawin natin ngayon
Ito
Xiang Zi
Dalawang buhay iyan, Xiang Zi
Ano ang gagawin natin
Ito
May ideya ako
Halos pareho lang ang pagkakagawa nila
Sasampalin ko ang mukha nilang dalawa
kaya hindi sila makilala ng mga pulis
tapos magpalit ng katawan
Tungkol kay Boss Qin
tattoo na tattoo ng ulo ng tigre ni Heipi A-Si
Pagkatapos, sinunod ang ideya ni Heipi A-Si
pagpira-pirasuhin natin siya
at itapon ang mga bahagi sa paligid
Pagkatapos ay inilagay namin ang Heipi A-Si
suot ang damit ni Boss Qin
at ilagay siya sa loob ng inukit na kahoy ni Ma Wangye
Walang makakaalam
walang makakakita nito
Kahit na makita nila ito
Hindi nila iisipin na ginawa ito ng ating A Wen
dahil hindi magkatugma ang oras ng krimen
Maaga nang umagang iyon
ipinaliwanag na niya
Kung maitatago lang natin ito
magiging maayos sana tayong apat
Kung hindi natin kaya
sasagutin niya ang lahat ng mga krimen
at huwag hilahin pababa ang sinuman sa amin
Ginawa ng tatay ko ang lahat para sa akin
Nilunok niya ang galit niya kay Boss Qin
para na rin sa aking kapakanan
Sinubukan niya ang lahat ng posibleng paraan
para lang tulungan akong makatakas sa paniniwala
Ngunit
Hindi ko kayang takasan ang konsensya ko
Pagkatapos ng araw na iyon
Huwag mo akong patayin
Hindi ko sinasadya
Huwag, huwag mo akong patayin
Isang Wen, Isang Wen
Isang Wen
Tatay, Tatay
Dumating ang multo ni Boss Qin para sa akin
Dumating siya para sa akin
Gusto niya ang buhay ko bilang kapalit
Sige, ayos lang, ayos lang
Kahit dumating si Boss Qin, pupuntahan niya si Dad.
Magiging maayos ka
Matulog ka na, matulog ka na
Nagsunog ng perang papel ang tatay ko at ginupit ang mga kuko niya
hindi para sa kanyang sarili
lahat para lang mapanatag ang loob ko
Pagkatapos ang iyong pulso
paano ito nasaktan
Hindi ko nakayanan ang paghihirap sa loob
at sinubukang patayin ang sarili ko
Natagpuan ako agad ni Tiyo Chen at ng iba pa
at iniligtas ang buhay ko
Nabigo ako sa lahat
lalo na si Master
Handa akong umamin at tumanggap ng parusa
pero umaasa ako
para makita ulit si Master
Gusto kong lumuhod sa harap niya at aminin ang aking mga pagkakamali
Isang Wen ang nagkasala kay Master
at nabigo sa kanyang gabay at pangangalaga
Nagdala ako ng kahihiyan sa Wu School of Cork Painting
Paalisin mo ako sa Wu School.
Wala akong magiging reklamo
Walang mas hihigit pa sa kabutihang maitutulong kaysa sa pagwawasto ng mga pagkakamali
Walang mas hihigit pang kabutihan kaysa diyan
Bumalik ka pagkatapos mong pagbayaran ang mga kasalanan mo.
Guro
ay palaging magiging iyong Panginoon
Tatay
Isang Wen
Isang Wen, pasensya na po, Tatay
Inaamin ng isang Wen ang kanyang kasalanan sa iyo
Isang Wen
Isang Wen, Tatay
Walang silbi si Tatay
Tatay
Si Tatay ang sumira sa'yo
Itay, si Wen ang nagkasala sa iyo
Sayang naman ang ganitong henyo sa pagpipinta gamit ang cork.
Kailangan niyang gugulin ang kanyang oras sa bilangguan
Ang batas ay batas
Kung pumatay ka ng tao, dapat kang managot
Ang bawat isa ay dapat para sa kanilang sariling mga aksyon
bayaran ang presyo
Nakipag-ugnayan ako sa isang abogado
upang ipagtanggol siya bilang makatwirang depensa
Sana
mas magaan ang sentensya na makukuha niya
Pinakialaman ang likod ni Ma Wangye
Dalawang uri ng kahoy ang pinagdugtong
Walang nakikitang pagkakaiba ang mga ordinaryong tao
Ito ang tinatawag na Lihim na Sining ni Lu Ban
ang Sining ng Paghugpong
Maaari ba siyang muli
Mu Dun, huh
Nalutas na ang kaso, bakit hindi ka pa rin makapagpahinga?
Matulog ka na
Ang Kaso ng Bangkay na Inukit sa Kahoy
Tiyak na hindi ito ginawa ng iisang tao
Isang hila ng rickshaw
Paano niya kaya nalaman ang ganito karami
Sa likod ng mga kasong ito
dapat may iba pa